1) Прошлую задачу «Разборчивая принцесса» необходимо переписать с испольованием тернарного оператора

2) Login/Password». Система запрашивает у пользователя логин и пароль. 
Если логин и пароль верны, то выводиться сообщение "Вы вошли в систему", в противном случае "Неверный логин или пароль".  Данную задачу необходимо решить с испльзованием оператора switch

3)
	3.1. Создайте цикл, который будет выводить в консоль все нечётные числа от 1 до 30

	3.2. Создайте цикл, который будет выводить в консоль все числа в диапазоне от 1 до 30, кратные 5. Небольшая подсказка - это можно проделать при помощи проверки равенства нулю остатка результата деления на 5.

	3.3. Создайте цикл, который будет выводить в консоль все чётные числа от 1 до 30, но в обратном порядке, то есть 30, 28, 26, ..., 2.

