
1)Выбрать любой шрифт и применить его на своей странице (https://fonts.google.com/)

2) Создайте блок div с двумя абзацами. Примените к элементу div margin с каждой стороны при помощи отдельных свойств для каждой стороны. 
Затем проделайте тоже самое при помощи общей формы записи margin.


3) Создайте блок div с двумя абзацами. Примените к каждому абзацу padding с каждой стороны при помощи отдельных свойств для каждой стороны. 
Затем проделайте тоже самое при помощи общей формы записи padding.

4)Создайте 2 элемента div, каждый с двумя абзацами и фоном разного цвета. 
Расположите элементы так, чтобы они накладывались друг на друга. Сделайте так, чтобы второй элемент накладывался на первый